ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
ទេ!
ម្សិលមិញ​មាន​ការ​បាញ់​ប្រហារ
​នៅ​ផ្សារ​ដែល​គេ​ទុក​ចោល
នៅទីក្រុងចាស់ Jiati ។
ពេលសមត្ថកិច្ចចុះទៅដល់កន្លែងកើតហេតុ។
ពួកគេបានរកឃើញរថយន្តដែលក្រឡាប់។
- ជំរាបសួរ ខេង!
- អ្នក​ដំណើរ​បី​នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​។
ពីរនាក់បានស្លាប់។ មួយបាត់។
- បង!
- ក៏មានអ្នកស្លាប់ និងរបួសជាច្រើននាក់ផងដែរ។
- ខេង នេះជាលុយខែនេះ។
វាទាំងអស់នៅទីនេះ។
អ្នកអាចមាននេះ។
អរគុណអ្នកនាងខ្ញុង!
-ប៉ូលិសនិយាយថា ជនបរទេស២នាក់បានស្លាប់។
- ថ្ងៃស្អែកកុំឥតប្រយោជន៍!
- មិនអីទេ។
- អរគុណ ខេង !
...ម្តាយ និងកូនស្រីរបស់គាត់។
ជន​ដែល​បាត់​ខ្លួន​នោះ​គឺ​បុរស
​ជា​ប្តី និង​ជា​ឪពុក​របស់​អ្នក​ស្លាប់ ។
ឈ្មោះ Bai An ។
ភស្តុតាងបានបង្ហាញ
ថា Bai An ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ​ថា​ជា
​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស​ដ៏​សំខាន់​ម្នាក់។
ជំរាបសួរ Kun Tai! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយលុយ!
-ជនរងគ្រោះម្នាក់ទៀតឈ្មោះ គុណ តៃ។
- សួស្តី? និយាយអ្វីមួយ។
គាត់មានអាយុ 38 ឆ្នាំ។
មុន​ពេល​ធ្វើ​ឃាត​លោក
Kun Tai មានប្រវត្តិ
នៃឧក្រិដ្ឋកម្មហឹង្សាជាច្រើន។
ហើយគាត់ត្រូវបានប៉ូលីសចាប់ខ្លួន
ពីបទ​បង្ក​របួស​ស្នាម​ដោយ​ចេតនា
បណ្តាល​ឲ្យ​ស្លាប់។
- សាកសពរបស់គាត់ត្រូវបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ប្រពន្ធនិងកូនរបស់ខ្ញុំ?
Kun Tai ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​ថា​ស្លាប់
​ដោយសារ​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ជាច្រើន​គ្រាប់។
- សូមបន្តទៅករណីគ្រឿងញៀនមួយទៀត។
- ចង់ដឹងថាហេតុអ្វី?
មកជាមួយខ្ញុំ។
ហេ! ឈប់អាំងត្រីទៅ!
អាំងអ្នកនៅពីក្រោយខ្ញុំ!
មិនអីទេចៅហ្វាយ
តោះទៅ។
- ថៅកែ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
បន្តញ៉ាំ។
មិនអីទេ។
- រីករាយ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីគ្រួសារខ្ញុំ?
ប្រុសៗ
អ្នក​ណា​សម្លាប់​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ។
នឹងទទួលបានប្រាក់ពី Kun Tai ។
មក!
ទាំងអស់គ្នា!
ទៅ!
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គ្រួសារខ្ញុំ?
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានប្រាក់ខែ
ធ្វើអ្វីដែលចៅហ្វាយបញ្ជា។
He Yinghao ជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
តើខ្ញុំអាចរកគាត់បាននៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិនអីទេ!
មិនអីទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺអ្នកបើកបរ។
អ្នកបើកបររបស់ចៅហ្វាយ។
យើងបានជួបគ្នាពីរបីដង។
ខ្ញុំបានឮពីគាត់
ថា He Yinghao យកកូនស្រីរបស់គាត់។
ពីសាលាបឋមសិក្សា Jiati ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប្រាប់លេខផ្លាកលេខមក!
JIATI-6677 ។
ម៉ាក់!
កញ្ញា
តើសាលាអន្តរជាតិ
មានថ្នាក់កីឡាចំបាប់ទេ?
ជីវិតក្នុងបរិវេណសាលារបស់អ្នកពិតជារំភើបណាស់!
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ប៉ាខ្ញុំនៅឯណា?
គាត់រវល់។
គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះ។
អ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ទេ?
អ្នកចូលចិត្តឱ្យខ្ញុំមកជំនួសមែនទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯងបាន។
មក។ សូម​ឡើង​ឡាន​ព្រះនាង។
បៀម។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកមិនអីទេ?
មើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
សុំទោស។
តោះ!
- Tingting អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
- នាយកសាលាខ្ញុំសុំទោស។
- អង្គុយញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
- ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការដាក់វិន័យនាង។
កុំបារម្ភ។
យើងពិតជានឹងបន្ត
គាំទ្រអ្នកនៅឆ្នាំក្រោយ។
សុំទោស។
ដាក់ចង្កឹះរបស់អ្នកចុះ។
យើងមានច្បាប់សម្រាប់ការញ៉ាំ។
មើលសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ទៅផ្លាស់ប្តូរ។
Tingting ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅដោយខ្លួនឯង។
យីងហាវ
មានបញ្ហា
នៅក្នុងផ្នែកដឹកជញ្ជូនរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ប៉ូលីសបានទទួលព័ត៌មានជំនួយ
ហើយបានរកឃើញថ្នាំញៀននៅក្នុងការដឹកជញ្ជូនរបស់យើង។
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ឧក្រិដ្ឋកម្ម​គ្រឿង​ញៀន
​តែង​តែ​កើត​មាន​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ក្នុង​ខេត្ត Jiati។
ខ្ញុំសង្ស័យថាបុគ្គលិករបស់យើងខ្លះ
កំពុងធ្វើការដោយសម្ងាត់ជាមួយឈ្មួញគ្រឿងញៀន។
ខ្ញុំតែងតែទទួលខុសត្រូវ
លើការត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំជាបញ្ហាទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចនិយាយដូចគ្នាបានទេ។
អំពីបុគ្គលិកក្នុងស្រុក។
ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់។
លូភីង
បើ​ពាក្យ​ថា​ថ្នាំ​ចេញ​មក
អាជ្ញាធរ​មូលដ្ឋាន
​នឹង​រង​សម្ពាធ​ខ្លាំង។
បន្ទាប់មកក្រុមហ៊ុនរបស់យើងត្រូវបានលើកលែង
ពីការត្រួតពិនិត្យភ័ស្តុភារ
នឹងក្លាយជាបញ្ហាធំ។
ថែរក្សាវា។
មិនអីទេ។
លោក He ខ្ញុំគិតថាក្រុមហ៊ុនរបស់យើង...
ញាក់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅសាលា?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
គ្មានអ្វីទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក?
ខ្ញុំទើបតែលាបថ្នាំ។
តើវាសាមញ្ញទេ?
នោះហើយជាវា។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាយក​សាលា​ហៅ​ខ្ញុំ
ហើយសុំកុំដកអំណោយរបស់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
នាយកសាលាមិន
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលគាត់ធ្វើ។
Yinghao មានការយល់ច្រលំ?
តើការយល់ច្រឡំអ្វី?
នាយកសាលាបានទាក់ទងខ្ញុំ!
អ្នកនៅតែកុហក!
ពួកគេបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងមុន!
តើ​អ្នក​មាន​អាកប្បកិរិយា​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​នាម​ជា​សិស្ស?
ប្រយុទ្ធ?
អ្នកណាបង្រៀនអ្នក?
អ្នក​បាន​បង្រៀន​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ចេះ​តស៊ូ​ដោយ​ក្លាហាន
ប្រឆាំងនឹងការគំរាមកំហែង និងភាពអយុត្តិធម៌។
ចំពោះ​ការ​ប្រយុទ្ធ ខ្ញុំ​បាន​រៀន​ពី​គាត់។
អញ្ចឹង វា​មិន​មាន​សុវត្ថិភាព
​ដូច​នៅ​ប្រទេស​ចិន​ទេ។
ស្រីៗ​គួរ​ដឹង​ពី​វិធី​ការពារ​ខ្លួន​ខ្លះ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យប្រយុទ្ធ
មិនបង្កបញ្ហា។
ហ៊ាន​គំរាម​នាយក​!
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ចំណាយ​លុយ​ប៉ុន្មាន
​ដើម្បី​រៀន​នៅ​ទី​នេះ?
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាប៉ារបស់អ្នកគឺ He Yinghao ទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ជា​ថៅកែ
​ក្នុង​សាលា​នេះ​ទេ​ដឹង?
គាត់ចូលចិត្តសិស្សក្នុងស្រុក។
គាត់​មិន​ខ្វល់​ថា​អ្នក​ណា​មាន​កំហុស។
អ្នកពិតជាមានការរុញច្រាន
ក្នុងថ្នាក់រៀន
ការទទួលបានរាងកាយ,
ហើយអ្នកថែមទាំងបានយកអាវុធមក!
ដោយសារតែឪពុករបស់អ្នកគឺ He Yinghao
មិន​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​អាច​បំពាន​ច្បាប់​!
អ្នកគួរតែដឹង
ខ្ញុំអាចបណ្តេញអ្នកចេញឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​សាលា​ឬ Jiati!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់​នៅ​ទីនេះ!
នេះជាផ្ទះរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងទៅណា?
នេះមិនមែនជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
ផ្ទះជាកន្លែងដែលម៉ាក់ខ្ញុំនៅ!
ខ្ញុំស្អប់កន្លែងនេះ។
ខ្ញុំក៏ស្អប់អ្នកដែរ។
កុំធ្វើពុតជាឪពុកល្អ។
អ្នក​លែង​ដៃ​ហើយ!
តើខ្ញុំមែនទេ?
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ដើរ​ចូល​មក មាន​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ
​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឈ្លោះ​គ្នា?
ទេ!
Lu Ping គឺជាអ្នកបួស។
តើអ្នកធ្លាប់ខ្វល់ទេ?
ទេ!
តើ​អ្នក​បាន​រក្សា​ពាក្យ​សន្យា​ថា​នឹង​ទៅ
​ព្រះវិហារ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ដើម្បី​បន់ស្រន់​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
ក៏មិនអីដែរ!
អ្នកមិនខ្វល់ពីអ្នកណា
ក្រៅពីខ្លួនអ្នក និងអាជីវកម្មរបស់អ្នក!
ធុញថប់ ឈប់។
អ្នក​មិន​ខ្វល់
​អំពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​ដទៃ​ពិត​ជា​ត្រូវ​ការ​ឡើយ។
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក
អ្វីៗអាចដោះស្រាយបានដោយលុយ!
Yinghao រក្សាភាពត្រជាក់របស់អ្នក។
Tingting បានធំឡើងឥឡូវនេះ។
កុំចេះតែជេរនាងបែបនេះ។
លូភីង
កក់ជើងហោះហើរដំបូងបំផុតនៅថ្ងៃស្អែកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​លេង​ម៉ាក់​គាត់​វិញ។
យីងហាវ
នរណាម្នាក់ត្រូវការស្នាក់នៅ Jiati
ដើម្បីតាមដានអាជីវកម្ម។
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនេះ,
ខ្ញុំខ្លាច...
ទេ!
កូន!
ហេយីងហាវ!
អីយ៉ា!
ទំនិញទាំងអស់របស់យើង។
បានទៅ។
ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​ប៉ូលិស​ចាប់។
វាត្រូវបានធ្វើដោយបុរសចង់បាន
នៅក្នុងព័ត៌មានដែលមានឈ្មោះថា Bai An ។
គាត់បានបំបែកចូល
ហើយបានសម្លាប់បុរសរបស់យើងទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានហៅប៉ូលីស។
យូរ!
អ្នកបានបាត់បង់ទំនិញ។
អ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់។
ទុកជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
គឺជាជីវិតរបស់អ្នក។
មានតម្លៃ 20 លានដុល្លារ?
យូរ!
តើទំនិញរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
មានបញ្ហា
នៅក្នុងខ្សែសង្វាក់ដឹកជញ្ជូនរបស់ក្រុមហ៊ុន He Group ។
ប៉ូលីសបានរឹបអូសទំនិញរបស់យើងទាំងអស់។
គុន តៃ នៅឯណា?
តើខ្ញុំត្រូវការគាត់ដើម្បីអ្វី
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចមើលថែទំនិញបាន?
ស្តាប់ ឡុង តាលី
បើប៉ាមិនទទូច
ថាខ្ញុំទុកអ្នកជាឆ្កែ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន...
និយាយជាមួយ He Yinghao នៅថ្ងៃស្អែក។
ស្វែងរក Bai An ។
Tingting, មក។
ញាក់សាច់!
ក្មេងស្រីតូចរបស់ខ្ញុំបានធំឡើង។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីយប់មិញ
អស្ចារ្យណាស់។
យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ជួប​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ម៉ាក់របស់អ្នកនឹងសប្បាយចិត្តណាស់។
ដើម្បីមើលថាអ្នកបានក្លាយជានរណា។
យីងហាវ
យើងមានព័ត៌មានពីប៉ូលីស។
តើវាជាអ្វី?
ប៉ូលិស​បាន​ពិនិត្យ​សារធាតុ​ញៀន
​ពី​ឃ្លាំង​ស្តុក​ទំនិញ។
លទ្ធផលតេស្តបានបង្ហាញ
ថាថ្នាំទាំងនេះគឺដូចគ្នាបេះបិទ
ដល់ក្រុមតាំងពីបីឆ្នាំមុន។
បន្ទាប់​ពី​យើង​បាន​ចរចា
​ជាមួយ​ប៉ូលិស​ជា​លក្ខណៈ​ឯកជន។
បញ្ហា​នេះ​នឹង​មិន
​ត្រូវ​បាន​ផ្សព្វផ្សាយ​ជា​សាធារណៈ​សម្រាប់​ពេល​នេះ​ទេ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំមិននៅទីនេះ,
សួរសុខទុក្ខថ្នាក់ដឹកនាំក្នុងនាមខ្ញុំ
ដើម្បីបង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
ទំនេរគ្មានការចំណាយ។
មិនអីទេ។
ញាក់សាច់,
ប៉ារបស់អ្នកមិនពូកែបង្ហាញវាទេ
ប៉ុន្តែគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
តើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​និយាយ​ទេ?
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឱ្យតម្លៃ Lu Ping ខ្លាំងម្ល៉េះ?
កង្វល់ដ៏ធំបំផុតរបស់គាត់។
គឺថាអ្នកនឹងធំឡើង
ដោយគ្មានសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ម្តាយ។
Wu មិនអាចរៀនបិទមាត់បានទេ?
ប៉ូលីសបានកំណត់អត្តសញ្ញាណ Bai An
ជាជនសង្ស័យបឋមក្នុងការបាញ់ប្រហារ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបបើកបរទេ? បង់ខ្ញុំ!
អ្នកបានបិទផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
នោះហើយជាពួកគេ! តោះ!
បើកឡានបញ្ច្រាស!
ចុះ!
ជួយ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេនៅរស់!
ចេញ!
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
នៅស្ងៀម!
ញាក់សាច់! ញាក់សាច់!
យើងត្រូវតែមានការពិភាក្សា។
ញាក់សាច់!
កុំធ្វើបាប Tingting!
Wu Zheng!
រក្សាទុក Tingting!
លោក គាត់!
ប៉ា!
- ចេញទៅ!
- ឱ្យខ្ញុំទៅ!
បាច់ឥតប្រយោជន៍។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
យក Tingting ទៅឆ្ងាយ! ប្រញាប់ឡើង!
- មិនអីទេ!
- តោះទៅ។
តោះ!
លោក គាត់!
តើ Tingting នៅឯណា?
នាងមិនអីទេ។
- ទៅ!
ទទួលបានពួកគេ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Wu Zheng!
- ខ្ញុំមាននាង!
- ឱ្យខ្ញុំទៅ!
តាមខ្ញុំឬស្លាប់នៅទីនេះ។
ចូលឡាន!
ទៅ!
- គ្មានគ្រឿងញៀននៅ Jiati!
ក្បួនដង្ហែគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
មធ្យោបាយតែមួយគត់គឺ
លុបបំបាត់
​ឈ្មួញ​គ្រឿងញៀន​ទាំងនេះ​ឱ្យបាន​ហ្មត់ចត់​។
ជាពិសេសកងកម្លាំងអាក្រក់ដែលដឹកនាំដោយ Clay ។
គាត់បានក្លាយជា
ដុំសាច់ធំជាងគេនៅ Jiati!
សមាជិកសភា
រាល់ពេលដែលអ្នកហៅខ្ញុំតាមទូរទស្សន៍
ខ្ញុំពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកសួរសុខទុក្ខអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ហើយបាននាំយកអំណោយមកអ្នក។
រីករាយ​តាម​ចិត្ត​,
ឥតគិតថ្លៃ!
អ្នកគ្រាន់តែមានបំណង
មើលងាយខ្ញុំ មែនទេ?
កុមារ
កុំបារម្ភ។
– ម៉ាក់!
ហើយ!
ម៉ាក់!
– ម៉ាក់!
- ឡាន!
ម៉ាក់!
– ម៉ាក់!
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​វា​មុន​នេះ។
លោក ដីឥដ្ឋ។
Fuck បិទ!
សូម! សូម​ឲ្យ​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​ទៅ។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក!
លោក ដីឥដ្ឋ។
តោះលេងហ្គេម។
មានតែម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
អាចរស់បាន។
អ្នកណាស្លាប់? តើអ្នកណារស់នៅ?
អ្នកសម្រេចចិត្ត។
ឬពួកគេទាំងពីរស្លាប់។
ស៊ាវឌី
សុំទោស!
អ្នកគឺជាបងប្រុស។
- Xiaoda!
- ដា!
នេះជាឪពុករបស់អ្នក
បុរសដែលនិយាយអំពីគុណធម៌
តែ​បាញ់​កូន​ប្រុស​ខ្លួនឯង!
ទៅឋាននរក!
បញ្ជូនគាត់ទៅលេបថ្នាំ
ហើយក្លាយជាមេគ្រឿងញៀន!
Boss លោក He មកដល់ហើយ។
ប្រធាន He Yinghao!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
របៀបដែលខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ
ព្រោះតែគ្រឿងញៀនមែនទេ?
លើសពីនោះទៅទៀត។
ខ្ញុំមានអំណោយធំមួយទៀតសម្រាប់អ្នក។
ទាំងនេះគឺជាក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូន
ក្នុងស្រុកទៅកាន់ Jiati ។
គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខា
ហើយពួកគេនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
ចំណែក​ឯ​ប្រាក់​២០​លាន​ដុល្លារ​អា​មេ​រិ​ក ។
ខ្ញុំអាចសរសេរវាបាន
ដរាបណាយើងធ្វើការជាមួយគ្នា។
តើនេះមិនមែនជាអំណោយធំទេ។
ដែលអ្នកបានសុបិនឃើញ?
នៅ Jiati
មានតែក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានលើកលែងពីការត្រួតពិនិត្យ។
នោះត្រូវតែជាអ្វីដែលទាក់ទាញអ្នក។
មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនចុះហត្ថលេខាលើវាទេ។
ទោះបីជាអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
លោក គាត់
អ្នកមានប្រយោជន៍ជាងសម្រាប់ខ្ញុំនៅរស់។
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់,
ក្រុមគាត់
នឹងមិនមានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែកូនស្រីរបស់អ្នកគឺខុសគ្នា។
កូនឆ្កេញី!
កុំធ្វើបាបកូនស្រី!
ខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
នៅខាងក្រៅច្រកចូលសាលា។
អ្នក...
អ្នកគឺជាបុរសដែលចង់បាន!
ប៉ូលីសបានកំណត់អត្តសញ្ញាណ Bai An
ជាជនសង្ស័យបឋម។
សម្លាប់ប្រពន្ធកូន!
បិទមាត់!
ប៉ាឯងជាអ្នកសម្លាប់គេ!
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ!
អ្នកមិនដឹងអ្វី
អំពីគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនជឿជាក់លើបុរសដែលចង់បាននោះទេ។
បើគ្មានខ្ញុំ អ្នកនឹងស្លាប់ហើយ។
នេះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ចេញពីទីនេះ។
ទៅ!
សូមអរគុណ។
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
Wu Zheng តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទុកសំណួរសម្រាប់ពេលនេះ។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
តើ Tingting ហៅអ្នកឬត្រលប់មកវិញទេ?
ទេ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វា​ទំនង​ជា​ការ​សងសឹក
​របស់​ក្រុម​ជួញដូរ​គ្រឿងញៀន។
លោកត្រូវបានគេយក។
អ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់បានស្លាប់។
ចុះ Tingting វិញ?
Wu Zheng ឯង​ឆ្កួត​អត់​ប្រយោជន៍?
ការរក្សាឱ្យពួកគេមានសុវត្ថិភាពគឺជាការងារតែមួយគត់របស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានការពារពួកគេទេ!
បិទមាត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ពួកគេ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រថុយជីវិតដើម្បីយកពួកគេមកវិញ។
ទទួលបានវីដេអូកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព
តាំងពីរសៀលម្សិលមិញ
នៅខាងក្រៅសាលា Jiati ។
ខ្ញុំបានបញ្ឈប់បុរសម្នាក់ពាក់មួក។
តើបុរសនោះជានរណា?
កុំបារម្ភអំពីវា។
គ្រាន់តែផ្ញើវីដេអូឱ្យខ្ញុំលឿន។
Wu Zheng សូមស្តាប់។ កុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ប៉ូលីសបានមករួចហើយ។
ក្រៅពីប្រធានក្រុមរបស់អ្នក
តើអ្នកណាខ្លះស្គាល់ផ្លូវដែលពួកគេធ្វើដំណើរ?
មានតែប្រធានក្រុមប៉ុណ្ណោះដែលដឹង។
គាត់គ្រាន់តែប្រាប់យើងភ្លាមៗមុនពេលយើងចេញដំណើរ។
Lu Ping នេះគឺជា He Ting!
ញាក់សាច់!
Tingting តើអ្នកនៅឯណា?
សុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនៅឯណាទេ។
មិនអីទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់។
នោះរាប់បញ្ចូលទាំង Wu Zheng មែនទេ?
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដថាឥឡូវនេះដែរ។
ប៉ុន្តែមុនពេលដែលអ្នកទាំងអស់ចាកចេញ
គ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់ផ្លូវទេលើកលែងតែគាត់។
ញាក់សាច់,
អ្នកត្រូវរកកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពដើម្បីលាក់។
ខ្ញុំ​មក​ទទួល​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ។
យល់ទេ?
ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
ជួយ!
តើអ្នកជាជនជាតិចិនទេ?
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ He Yinghao ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។ ខ្ញុំទើបតែរត់គេចខ្លួន។
He Yinghao កូនស្រី?
អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក
ទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។ តោះទៅ។
ខ្ញុំទើបតែហៅគ្រួសារខ្ញុំ។
ពួកគេមកយកខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​អ្នក
​ភ្លាមៗ​ពេល​យើង​ទៅ​ដល់​ស្ថានីយ។
តោះទៅ។
ប្រយ័ត្ន។
ជំរាបសួរលោក។
ខ្ញុំជាមន្ត្រីល្បាត PDJ-663។
នោះ​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ប្រធាន He Group!
អស្ចារ្យណាស់!
យើងបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទ។
មន្រ្តីទាំងអស់កំពុងស្វែងរកនាង។
ខ្ញុំមានវានៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
កុំបារម្ភ។ អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញ។
បាទ!
ទីស្នាក់ការកណ្តាល។
បង្កក!
អ្នកមិនអាចគេចផុតបានទេ។
អ្នកមានតម្លៃមួយលានដុល្លារ!
ហេ។
ខ្ញុំត្រូវការតែចម្លើយប៉ុណ្ណោះ!
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើ?
មាននរណាម្នាក់បានផ្តល់រង្វាន់។
ក្រោមដីទាំងមូលដឹងថា
នាងមានតម្លៃមួយលានដុល្លារ!
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​យក​លុយ​នោះ​ទេ។
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានតាមដានការហៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ហើយបានរកឃើញអ្នក!
គាត់ស្លាប់ហើយ?
ទើបតែឆ្លងផុត។
តោះទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
ខ្ញុំសុំទោស។ តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកបានធ្វើចារកម្មលើខ្ញុំទេ?
តាំងពីយើងជួបគ្នានៅក្រៅសាលា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវទុកចិត្តអ្នកណាទៀតទេ។
អ្នកចាប់ជំរិតត្រូវបានរៀបចំ។
ប៉ុន្តែមានតែ Wu Zheng ទេដែលស្គាល់ផ្លូវ។
ហើយមាន Lu Ping ។
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំបានទាក់ទងនៅយប់នេះ។
យើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាន។
ញ៉ាំវាហើយបន្ទាប់មកយើងអាចទៅ។
តើអ្នកមិនចង់សងសឹកទេ?
តែកូនមិនដឹងថាឪពុកខ្ញុំនៅឯណាទេ។
ខ្ញុំនឹងតាមដានគាត់។
អញ្ចឹងម៉េចមិនសួរខ្ញុំ?
តើអ្នកមានចំណុចអ្វី?
ខ្ញុំចង់រកគាត់ដែរ។
ហើយនៅក្នុងនោះ យើងចែករំលែកគោលដៅដូចគ្នា។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចធ្វើការជាមួយគ្នា?
អ្នកគួរតែយល់ពីអត្ថន័យ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងត្រូវការខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែការពារខ្ញុំ។
ចំពោះ​អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង
​បន្ទាប់​ពី​យើង​រក​ឃើញ​គាត់​នោះ​គឺ​សម្រាប់​ពេល​ក្រោយ។
សូម្បីតែខ្ញុំចង់សម្លាប់គាត់?
ហេតុអ្វី?
គ្រឿងញៀនសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ។
ប៉ាខ្ញុំនិងខ្ញុំស្អប់គ្រឿងញៀន
ច្រើនជាងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំប្រាកដ
ប៉ាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នក
សម្លាប់គ្រួសារអ្នកទេ។
ហើយខ្ញុំប្រាកដថា
អ្នកនឹងមិនសម្លាប់ដោយរើសអើងនោះទេ។
ឬអ្នកនឹងមិនជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ។
ពីរដង។
អ្នកមិនមានអ្វីក្រៅពីបញ្ហាទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំតែមួយគត់ដែលអ្នកមាននៅពេលនេះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញបុរសដែលអ្នកបានរៀបរាប់។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Bai An ។
គាត់ជាបុរសដែលចង់បាន។
តើគាត់បានចាប់ពង្រត់ Tingting ទេ?
មិនមែនគាត់ទេ។
ស្តាប់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ប្រសិនបើ He Ting ទាក់ទងអ្នក
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។
ឬផ្សេងទៀត,
អ្នកនឹងសម្លាប់នាង។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅយក Tingting ។
ខ្ញុំមិនមានពេលប្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
នាងមិននៅទីនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាទាក់ទងនឹងគ្រឿងញៀន។
មុន​ពេល​ចេញ​ដំណើរ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ឪពុក​ខ្ញុំ​និយាយ។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បណ្ដេញ​បុរស​មួយ​ក្រុម
​ចេញ​ពី​ក្រុមហ៊ុន​កាលពី​បី​ឆ្នាំ​មុន។
សម្រាប់ការរត់ពន្ធគ្រឿងញៀន។
ប៉ូលិស​បាន​ពិនិត្យ​សារធាតុ​ញៀន
​ពី​ឃ្លាំង​ស្តុក​ទំនិញ។
លទ្ធផលតេស្តបានបង្ហាញ
ថាថ្នាំទាំងនេះគឺដូចគ្នាបេះបិទ
ដល់ក្រុមតាំងពីបីឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ពួក​គេ​ចេញ​ពី​គុក​អស់​ហើយ។
ឥឡូវ​នេះ ពួក​គេ​ជា​ក្រុម​អ្នក​ក្រៅ​ច្បាប់។
ពួកគេនឹងធ្វើអ្វីដើម្បីលុយ។
នេះគឺជាឃ្លាំងដឹកជញ្ជូន
ដែលពួកគេធ្វើការ។
វាគួរតែមានឯកសារនៅលើពួកវា
នៅលើកុំព្យូទ័ររបស់អ្នកគ្រប់គ្រង។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ពួកគេជាអ្នកចាប់ពង្រត់?
ពួកគេប្រហែលជាដឹងអ្វីមួយយ៉ាងហោចណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​រំខាន​អ្នក​យាម។
ចូលមកពេលក្រោយ។
ជួយ! ជួយខ្ញុំផង!
ជួយខ្ញុំផង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ He Yinghao ។
ខ្ញុំបានរត់គេចពីអ្នកចាប់ជំរិត។
ចូលមកឆាប់!
យោង​តាម​ព័ត៌មាន​ចុង​ក្រោយ
​ពី​ប៉ូលិស​បាន​រក​ឃើញ​សាកសព​ពីរ​នាក់​។
ម្នាក់ជាមន្ត្រីល្បាត Jiati
ចំណែក​ម្នាក់​ទៀត​ជា​ឃាតក
​មាន​តួនាទី​ជា​ប៉ូលិស។
មិនមានសញ្ញា
នៃក្មេងស្រីដែលត្រូវបានចាប់ពង្រត់ពីគ្រួសារ He ទេ។
ព័ត៌មានលម្អិតផ្សេងទៀតនៃករណី
មិនអាចប្រើបានភ្លាមៗទេ។
អ្នកស្រី ហ៊ា ទីង
តើអ្នករត់គេចពីក្រុមចាប់ជំរិតដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់គាត់។
តើវាជានរណា?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
នេះ​ជា​អ្នក​រើស​គ្រាប់​
គឺ​ជា​មេខ្លោង​របស់​បុគ្គលិក​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ។
ខ្ញុំចាំឈ្មោះហៅក្រៅរបស់គាត់បានយ៉ាងល្អ។
ពួកគេបានទាក់ទងគ្នា។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចរកគាត់បាននៅឯណា?
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលគាត់កំពុងនិយាយទេ។
តើ​យើង​អាច​រក​ឃើញ​អ្នក​បួស​នៅ​ឯណា?
អានទីផ្សារ Slum ។
វាជាកន្លែងដែលមានស្រមោល។
សូម្បីតែប៉ូលីសក៏គេចមិនទៅទីនោះដែរ។
អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្លួនឯងនៅទីនោះ។
អ្នកនឹងដូចជាទូរស័ព្ទ
ប្រសិនបើអ្នកឱ្យនរណាម្នាក់ដឹង។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ!
កាបូបត្រូវតែជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់។
នេះ​ជា​កាដូ​ថ្ងៃ​កំណើត​ដែល​ម៉ាក់​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ទោះ​បី​ជា​ពណ៌​មាន​ភាព​តឹង​តែង​បន្តិច។
ខ្ញុំនឹងបន្តប្រើវា។
ស្រីៗមិនចូលចិត្តពណ៌ផ្កាឈូកទេ?
នោះជាគំរូមួយ។
នារីគ្រប់រូបត្រូវចូលចិត្តពណ៌ផ្កាឈូកមែនទេ?
មក​ដល់​អស់​ម៉ូដ​ហើយ​មែន​ទេ?
តើ​ពេលណា​ដែល​អ្នក​ពេញវ័យ
​ពិតជា​យកចិត្តទុកដាក់​ចំពោះ​អ្នកដទៃ​?
រីករាយថ្ងៃកំណើត!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកប៉ា!
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានទូរស័ព្ទផ្ទាល់ខ្លួន!
គ្មានផ្លូវទេប៉ា។
ពណ៌ផ្កាឈូក neon គួរឱ្យខ្លាច?
មិត្តរួមថ្នាក់នឹងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ។
ប៊ូម!
ពួកគេគឺជាបុរសផ្សេងទៀតដែលយើងកំពុងស្វែងរក។
បង់!
ខ្ញុំនឹងចូលទៅតែម្នាក់ឯង។
ហើយអ្នកនៅទីនេះ។
រង់ចាំ។
អ្នក​ទាំងនេះ​ជា​អ្នក​ជួញដូរ​គ្រឿងញៀន​កម្រិត​ទាប
និងខ្មាស់អៀន និងប្រុងប្រយ័ត្នដោយធម្មជាតិ។
នៅក្នុងសញ្ញាតិចតួចបំផុតនៃគ្រោះថ្នាក់,
ពួកគេនឹងដកខ្លួនចេញហើយបាត់
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែពិបាកក្នុងការស្វែងរកពួកគេ។
វាជាការប្រសើរសម្រាប់ខ្ញុំទៅ។
ពួកគេគួរតែទទួលស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគំរាមកំហែងពួកគេទេ។
ទេ
កុំធ្វើដូច្នេះ។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំគ្របដណ្តប់មែនទេ?
បាល់ឌី
នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​កាន់​អ្នក​ប្រុស។
តើអ្នកជានរណាកូន? ចេញពីទីនេះ!
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ He Yinghao ។
ខ្ញុំមានតម្លៃមួយលានដុល្លារអាមេរិក។
ចៅហ្វាយ វាពិតជានាងមែន។
មកជាមួយខ្ញុំ។
តោះទៅ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ផ្លាស់ទី!
ទាញ​គាត់​ចេញ ហើយ​កាត់​ពោះ​គាត់​ចេញ
ដើម្បីព្យាយាមរក្សាទុកគ្រឿងញៀន
មុន​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
ឈប់!
កុំប៉ះខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល។
ប្រគល់វាវិញ!
អ្នកមិនអាចយកវាចូលបានទេ។
អ្នកនឹងទទួលបានវាមកវិញនៅពេលអ្នកចេញមក។
អ្នកពិតជាកូនស្រីរបស់ He Yinghao ។
ក្មេងស្រី
តើអ្នកចង់បានអ្វី
ពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់ជួលអ្នកដើម្បីជួយសង្រ្គោះឪពុកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជួយអ្នក?
ដឹង​ទេ​ថា​ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​បណ្ដេញ​ខ្ញុំ
ហើយដាក់ខ្ញុំដាក់គុក?
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ពីរ​លាន​ដុល្លារ​អាមេរិក
បើ​អ្នក​ជួយ​ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
តើ Bai An នៅឯណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារ។
បន្ទាប់ពីគ្រួសាររបស់គាត់ត្រូវបានសម្លាប់។
ភ្លាមៗនោះគាត់បានបាត់ខ្លួន។
សួស្តីចៅហ្វាយ។
នាងត្រូវបានគេរកឃើញ។
នាងនៅជិតអ្នក។
បុរសដែលបានយកឪពុករបស់អ្នក។
គឺដីឥដ្ឋ។
បាញ់សាហាវមែន មេគ្រឿងញៀនធំ!
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រឆាំងនឹងគាត់ទេ?
ត្រឹមតែពីរលានដុល្លារ?
តាមពិតឪពុករបស់អ្នក។
គួរតែដឹងអំពី Clay ច្រើនជាងខ្ញុំ។
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ទំនិញរបស់ដីឥដ្ឋត្រូវបានដឹកជញ្ជូន
ដោយប្រើបណ្តាញដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នក។
មិនអាចទៅរួច!
តើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​មេ​គ្រឿងញៀន​ដោយ​របៀប​ណា​?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
ដរាបណាអ្នកនាំខ្ញុំទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព
លុយពីរលានដុល្លារគឺជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការពីរលានដុល្លារទេ។
បើខ្ញុំចាប់អ្នក
គ្រួសារ​របស់​អ្នក​នឹង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ច្រើន​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​!
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទទួលបានលុយ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ Clay ។
អ្នកដូចជាម៉ាស៊ីនគិតលុយ
ដែលដើរមករកយើង!
ត្រលប់មកវិញ!
តិរច្ឆាន!
ទទួលនាង!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ទៅឋាននរក!
តើអ្នកដឹងទេថា
ថ្នាំទាំងនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
តើដៃមួយណាបោះវា?
សង្កត់នាងចុះ
ហើយកាត់វាចោលឥឡូវនេះ!
តើអ្នកមិនខ្លាច Clay នឹងសម្លាប់អ្នកទេឬ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំខ្លាច។
តែខ្លាចបាត់លុយ!
ជីវិតបន្ទាប់គឺតែងតែមាន។
ក្នុង​មួយ​ជីវិត​នេះ គ្មាន​នរណា​អាច​រារាំង​ខ្ញុំ
​មិន​ឲ្យ​រក​លុយ​បាន​ទេ!
ជល់!
បៃអាន!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ចុយ!
ត្រលប់មកវិញ។
ចាំខ្ញុំទៅសម្លាប់នាង!
អ្នកមានសំណាងដែលវាដំណើរការនៅពេលនេះ។
លើកក្រោយទាត់ពួកគេនៅចន្លោះជើង។
កុំខាំ។ មិនអីទេ?
តើខ្ញុំអាចរក Clay នៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
នៅខាងក្រៅទីក្រុង,
ដីឥដ្ឋមានមូលដ្ឋានថ្នាំ។
ឪពុករបស់អ្នកគួរតែនៅទីនោះ។
មូលដ្ឋានត្រូវបានបិទ។
មាន​តែ​អ្នក​ដឹក​ជញ្ជូន​ម្នាក់​ដែល​ហៅ​ថា​លោក Jiu
អាចមកបានតាមចិត្ត។
គាត់​ជា​បុរស​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​បុរស​ដែល​គេ​ទុក​ចិត្ត​របស់ Clay។
នៅខាងក្រៅទីក្រុង
គឺ​ជា​ផ្ទះ​សំណាក់ Jiati ចាស់។
នោះជាស្មៅរបស់គាត់។
អ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកទៅទីនោះ។
ទៅ! តោះ!
ទៅ!
លោត!
ខ្ញុំមិនអាច! ខ្ញុំមិនមែន Tony Jaa ទេ!
ឈប់សិន!
បន្តរត់!
សម្លាប់គាត់!
ឱ្យនាងមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកក្នុងមួយដុំ។
ល្អ!
ខ្ញុំចូលចិត្តវា!
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
អ្នកបំផ្លាញគ្រឿងសម្អាងរបស់ខ្ញុំ!
បៃអាន!
ទៅ!
ឈប់!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Tingting មកទីនេះ!
ញាក់សាច់,
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់។
ញាក់សាច់!
ហេ ទីង!
Tingting តើអ្នកកំពុងរត់ដើម្បីអ្វី?
Bai An កុំសម្លាប់គាត់!
Tingting អ្នកមិនអាចទៅជាមួយគាត់បានទេ។
គាត់​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន!
បៃអាន!
តោះ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យឥឡូវនេះ។
ទេ យើងមានការយកចិត្តទុកដាក់ច្រើនពេក។
យើង​នៅ​ក្បែរ​កន្លែង​លក់​ថ្នាំ​ញៀន។
អ្នកមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
អ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
បើកទ្វារ!
ខ្ញុំមក! តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​គោះ​នេះ?
ចាំ​មើល​ថា​យឺត​ប៉ុណ្ណា!
ដឹងអត់ថាខ្ញុំកំពុងដេក?
វេជ្ជបណ្ឌិតសូមជួយគាត់ផង។
ម៉េចមិនទៅពេទ្យ?
រកមើលថាតើកន្លែងនេះជាអ្វី។
វា​សម្រាប់​ព្យាបាល​សត្វ​!
ខ្ញុំជាពេទ្យសត្វ!
ពេទ្យសត្វក៏ជាវេជ្ជបណ្ឌិតផងដែរ។
យើងអាចជួយសង្គ្រោះសត្វ
ក៏ដូចជាព្យាបាលមនុស្ស។
ងាយស្រួលនៅទីនោះ។
វានឹងឈឺចាប់បន្តិច។
ព្យួរនៅទីនោះ។
រួចរាល់។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
គាត់គួរតែរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់នៅពេលនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានញើសត្រជាក់?
ដោយសារតែរបួសរបស់គាត់
ដូច្នេះគាត់បង្ហាញរោគសញ្ញាគ្រុនក្តៅ។
បន្ទាប់មក​ឱ្យ​ថ្នាំ​មួយ​ចំនួន​ដល់​គាត់។
រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំមាននៅទីនេះ
គឺជាថ្នាំសម្រាប់ឆ្មា ឆ្កែ និងសូម្បីតែជ្រូក។
ដូច្នេះ...
សូមអរគុណ។
ជាការពិតណាស់។
តើខ្ញុំអាចទៅ Jiati Motel ចាស់ដោយរបៀបណា?
អ្វី?
តើ​យើង​ទៅ​ដល់ Jiati Motel ចាស់​ដោយ​របៀប​ណា?
នោះជាការងាយស្រួល។
គ្រាន់តែចេញទៅក្រៅហើយបត់ស្តាំ។
ដើរបីប្លុក
ហើយវានឹងនៅផ្លូវប្រសព្វ។
ប៉ុន្តែតាមខ្ញុំដឹង
វាមិនមែនជាកន្លែងល្អទេ។
អញ្ចឹង...
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត!
កាតព្វកិច្ចរបស់គ្រូពេទ្យ!
យកវា។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់នរណាម្នាក់,
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ចិត្តល្អគ្មានព្រំដែនទេ។
ខ្ញុំមានដៃព្យាបាល។
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
កំពុងរកមើលបន្ទប់?
បង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
នេះ​បើ​តាម​ការ​រាយការណ៍​ចុង​ក្រោយ
​ពី​ស្ថានីយ​របស់​យើង។
ក្មេងស្រីដែលបាត់ខ្លួនពីមុន
មក ពីគ្រួសារ He, He Ting,
ត្រូវបានគេប្រទះឃើញនៅផ្សារ Lese Slum ។
នាងត្រូវបានគេឃើញជាមួយ Bai An
ជនសង្ស័យ​ដែល​ប៉ូលិស​ចង់បាន
​ពី​ករណី​បាញ់ប្រហារ​។
ប៉ូលិស​សង្ស័យ...
ប៉ាខ្ញុំឈឺ។
យើងមកជួបគ្រូពេទ្យ។
កាបូបរបស់យើងត្រូវបានលួច។
ខ្ញុំ​មាន​លុយ​តិច​តួច​ប៉ុណ្ណោះ។ សូមជួយពួកយើងផង។
ប៉ូលិស​អះអាង
​ថា អំពើ​ហិង្សា​កាលពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ​នៅ​ក្រុង Jiati...
អ្នក​មើល​ទៅ​មិន​ដូច​ឪពុក​និង​កូន​ស្រី​ទេ។
...ត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយនឹងក្រុមជួញដូរគ្រឿងញៀនក្នុងស្រុក។
ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
ម៉ាក់ឯងជាជនបរទេសមែនទេ?
បាទ ម៉ាក់ខ្ញុំជាជនបរទេស។
ប៉ាខ្ញុំជាអ្នកស្រុក។
ធម្មតា​បន្ទប់​ស្ដង់ដារ
​គឺ ២០ ដុល្លារ​អាមេរិក​ក្នុង​មួយ​យប់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណទេ។
នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្ថិត​ក្នុង​កន្លែង​លំបាក។
... ត្រូវបានគេប្រទះឃើញដេកស្លាប់នៅផ្ទះរបស់គាត់កាលពីម្សិលមិញ។
គ្រួសាររបស់គាត់ រួមទាំងប្រពន្ធ និងកូនរបស់គាត់
បានស្លាប់ ឬបាត់ខ្លួន។
ឡើងទៅជាន់ខាងលើ ហើយបត់ស្តាំ។
សូមអរគុណ។
ជាការឆ្លើយតប មន្ត្រីប៉ូលីសកំពូលរបស់ Jiati
បានប្រាប់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
ថាប៉ូលីស Ballyvina
នឹងចាត់វិធានការមិនអត់ឱន ...
ជំរាបសួរ លោក Jiu ។
ពួកគេបានបង្ហាញខ្លួន។
តើ​យើង​ទៅ​រក​លោក Jiu នៅ​ពេល​ណា?
គ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនេះ។
គាត់នឹងបង្ហាញខ្លួន។
នេះគឺជាទីក្រុងរបស់គាត់។
ញ៉ាំនេះ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ។
ស្ករគ្រាប់តិចតួចអាចបង្កើតភាពខុសគ្នាធំ
នៅពេលដែលអ្នកឈឺចាប់។
បៃអាន។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
ប្រាកដ។
តើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​អ្នក​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​មែន​ឬ?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានទុកចិត្តគាត់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ វាមិនមែនត្រឹមតែអ្នកទេ។
សូម្បី​តែ​អ្នក​ដាំ​បាយ​ក៏​និយាយ​អ៊ីចឹង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវទុកចិត្តអ្នកណាទៀតទេ។
វាដូចជាប៉ារបស់ខ្ញុំមិនដែលជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់។
បៃអាន។
បើនិយាយដោយសម្មតិកម្ម។
ប៉ាខ្ញុំពិតជាធ្វើបាបគ្រួសារអ្នក
តើអ្នកនឹងសន្យាអ្វីជាមួយខ្ញុំទេ?
បៃអាន?
បុរស​ម្នាក់​នេះ​ដែល​កំពុង​ដេក​លក់​គឺ​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ។
គាត់ត្រូវធ្វើការវេនយប់
ហើយមិនអាចត្រឡប់ទៅប្រទេសចិនជាមួយយើងបានទេ។
តោះទៅព្រលានយន្តហោះ។
ខ្ញុំបានខ្ចប់អាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក។
វាជាអង្ករចៀនថៃដែលអ្នកចូលចិត្ត។
យកវាទៅធ្វើការហើយកំដៅវាឡើង។
នេះជា...
ប៉ា។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់។ ហើយ?
ខ្ញុំ!
តោះ!
មិនអីទេ តោះ!
ទៅសម្លាប់គាត់!
សម្លាប់គាត់!
មក!
តើមូលដ្ឋានគ្រឿងញៀនរបស់ Clay នៅឯណា?
ប្រាប់ខ្ញុំ!
នៅក្នុងព្រៃនៅកំពង់ផែទន្លេមេ។
គ្រឿងញៀនត្រូវបានដឹកជញ្ជូនចេញពីទីនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ល្អ
ប៉ុន្តែអ្នកបោះបង់ប្រសើរជាង។
ប៉ូលីសអាចគ្រប់គ្រងមនុស្សធម្មតាបាន
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចគ្រប់គ្រងគាត់បានទេ។
អ្នកនឹងមិនរស់ទេ!
បៃអាន!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំដឹងថា Clay នៅឯណា។
តោះទៅ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ដើម្បីប្រគល់របួសទាំងអស់នេះមកអ្នកវិញ
បៃអាន។
បៃអាន!
សង្គ្រោះគាត់!
Tingting តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
រក្សាទុក Bai An!
Tingting, មកជាមួយខ្ញុំ!
ខ្ញុំកំពុងយក Bai An ជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? គាត់ចង់សម្លាប់ប៉ារបស់អ្នក!
បៃអាន!
តោះ! ចេញពីទីនេះ!
ទៅ!
បង្កក!
ប្រគល់វាទៅ។
វាទាំងអស់នៅទីនេះ។
សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​យើង។
ទេ!
កូន!
កុំទៅចោលខ្ញុំអី!
សូម!
ទេ!
សុខសប្បាយជាទេ?
ឈប់!
ឈប់សិន!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
បើមិនមែនសម្រាប់ Wu Zheng ទេ យើងនឹងស្លាប់នៅពេលនេះ។
តើអ្នកបានរកឃើញពួកយើងដោយរបៀបណា?
អ្នកបានទទួលការវះកាត់ ហើយស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះសំណាក់។
អ្នក​បាន​បង្ហាញ​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់​អ្នក​រួច​ហើយ។
មានការនិយាយច្រើន។
អំពីអ្នកទាំងពីរនៅលើទីផ្សារងងឹត។
មុននេះ
បុរសរបស់ខ្ញុំបានរាយការណ៍មកខ្ញុំ
ដែល Tingting បានហៅ Lu Ping ។
ខ្ញុំបានតាមដានសញ្ញា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំទៅដល់ទីនោះយឺតពេលហើយ។
នៅកន្លែងកើតហេតុ,
ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​តែ​សាកសព​ប៉ូលិស​ក្លែង​បន្លំ​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
ពេលក្រោយដូចអ្នកដែរ
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ស្វែង​រក​លោក He's នៅ​ឯ​ណា។
ខ្ញុំថែមទាំងស៊ើបអង្កេតអតីតបុគ្គលិកទៀតផង។
ដែលបានក្លាយជាអ្នករត់ពន្ធ។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​បុរស​ដែល​មាន​គ្រាប់។
ប្រធានក្រុម អ្នកស្រី ស្ថិត
ក្នុងកណ្តាប់ដៃអ្នកបួស។
ហើយអ្នកដឹងពីអ្វីដែលនៅសល់។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
នេះជាផ្ទះសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
កុងហ្វូរបស់អ្នកគឺល្អណាស់។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានអតីតកាលមិនធម្មតាណាស់។
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំសូមប្រគល់វាមកអ្នកវិញ។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​លេង​ជាមួយ​!
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។ វាបានធ្លាក់ចេញ។
តោះទៅរកឪពុករបស់អ្នក។
វាមានសុវត្ថិភាពណាស់នៅទីនេះ។
Wu Zheng នឹងព្យាយាមស្វែងរកឪពុករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវព្យាបាល។
បៃអាន!
តើ​អ្នក​នឹង​ឈប់​រំជើបរំជួល​យ៉ាង​នេះ​ឬ?
ក្រុមជួញដូរមានច្រើនជាងអ្នក។
អ្នកនៅម្នាក់ឯង និងរបួស។
វាជាការចង់ស្លាប់។
អ្នកមិនបានប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នកពីហ្វូងមនុស្ស។
អ្នកបានប្រើខ្ញុំតាំងពីដំបូង។
ចាប់តាំងពីអ្នកមានអ្នកការពារថ្មី
អ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំទៀតទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងបានបញ្ចប់ហើយ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
អ្នកបារម្ភពីឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានលឺអំពីរឿងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការពិត។
ការពិតគឺថា
He Yinghao បានសម្លាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំបានធ្វើការ
ឱ្យក្រុមហ៊ុន He Group អស់រយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំអំពី
ការត្រឡប់ទៅប្រទេសរបស់នាង។
Darling អ្នកកំពុងចម្លែក។
មានអ្វីកើតឡើង?
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែអាចទុកចិត្តខ្ញុំបានទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
គ្រាន់តែដាក់ពាក្យសុំឈប់សម្រាក។
យើងនឹងរង់ចាំអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ក្រោយមកខ្ញុំបានរកឃើញ
វាទាំងអស់ដោយសារតែប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
បានរកឃើញភស្តុតាង
របស់ He Yinghao រត់ពន្ធគ្រឿងញៀន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងត្រូវបានគេសម្លាប់។
វាទាំងអស់នៅទីនេះ។
សូម។
សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​យើង។
តើច្បាប់ចម្លងបម្រុងទុកនៅឯណា?
មិនមានទេ។
នេះគឺជា flash drive ។
វាមានភស្តុតាង។
ហើយសម្រាប់រឿងនេះគាត់បានសម្លាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
មិនអាចទៅរួច។
គ្មានអ្វីដែលគាត់ស្អប់ជាងគ្រឿងញៀននោះទេ។
គាត់នឹងមិនដែលប៉ះពួកគេ។
រក្សាទុកវា!
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​រង្វាន់​ក្នុង​ទូរសព្ទ​របស់ Kun Tai
សម្រាប់ការសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ហើយតម្រុយទាំងអស់
ចង្អុលទៅ He Yinghao វិញ។
ជំរាបសួរ Kun Tai!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយលុយ!
ហើយមុនពេលអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ដោយដៃរបស់ខ្ញុំ!
មក! សម្លាប់ខ្ញុំ!
នាំមក!
មក!
លោក Wu Zheng ។
ដោយសារតែអ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ Tingting
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែកុំបង្ហាញមុខខ្ញុំម្តងទៀត។
បៃអាន!
តើគាត់មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ទៅ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំជួយសង្គ្រោះឪពុកអ្នក។
ចាំអីទៀត He Ting
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ខ្វល់​ពី​គាត់
​ជាង​អ្នក​ធ្វើ​ចំពោះ​ប៉ា​របស់​អ្នក​ទៅ​ទៀត។
ញាក់សាច់!
សុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ការងារ,
តើនាងមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានរកឃើញ Tingting?
ជាទូទៅខ្ញុំដំណើរការក្រុមហ៊ុន។
តើអ្នកពិតជាគិតថាពួកគេនឹងមិនស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំទេ?
Tingting មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះឪពុកខ្ញុំ។
ប៉ារបស់អ្នក?
តើអ្នកបានរកឃើញលោក He ទេ?
The Clay Group បានធ្វើវា។
ប្រហែល​មក​ពី​ថ្នាំ​ញៀន
​ដែល​ប៉ូលិស​រឹប​អូស​បាន។
វាមិនសាមញ្ញនោះទេ។
មានជនក្បត់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
លួចលាក់គ្រឿងញៀន។
ប្រពន្ធ​របស់ Bai An ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់
​ដោយ​សារ​នាង​បាន​ដឹង​អំពី​រឿង​នេះ។
ជនក្បត់?
ហើយវាត្រូវតែជាសមាជិកស្នូល។
កុំផ្លាស់ទី!
អាសា តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដាក់កាំភ្លើងចុះ
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេ។
ដាក់វាចុះ។
នាំពួកគេទៅលោក ដីឥដ្ឋ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! ញាក់សាច់!
ញាក់សាច់!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ការងារ,
តាំងពីពេលណា?
វាមិនសំខាន់ទេមែនទេ?
មិនអីទេ អាសា។
អ្នកបានរត់ទៅឆ្ងាយនៅពេលក្រោយប្រសើរជាង។
អ្នកគ្មានឱកាសទេ។
ជីវិត​និង​សេចក្តី​ស្លាប់​ត្រូវ​កំណត់​ដោយ​ជោគវាសនា។
ទ្រព្យសម្បត្តិ និងឋានៈជាបញ្ហានៃជោគវាសនា។
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើវាដើម្បីលុយ។
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាខ្មោចដែលបានបាត់បង់គ្រួសារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រថុយជីវិត?
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ខែ​ដោយ​គ្រួសារ​គាត់។
ប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ពួកគេ។
គឺងាយស្រួលយល់។
ចុះអ្នកវិញ?
ដូចអ្នកដែរ
ខ្ញុំក៏បានទទួលប្រាក់ខែដែរ។
ខ្ញុំគិតថា steak មានរសជាតិល្អបំផុត
នៅពេលដែលវាកម្រមានកម្រិតមធ្យម។
អ្វី​ដែល​កម្រ វា​អាច​មាន​រសជាតិ​ហឹរ។
ហើយ​វា​នឹង​រឹង​ពេក
​ប្រសិន​បើ​វា​ចម្អិន​យូរ​ទៀត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ធ្វើ​ជា​បុរស​ក៏​ដូច​គ្នា​ដែរ។
តើអ្វីជាគន្លឹះ?
មានបរិមាណភ្លើងត្រឹមត្រូវ។
វានឹងមិនល្អសម្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ប្រសិនបើយើងមានការធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំមានដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនមានអ្វីទាំងអស់។
និយាយទៅកាន់ឈ្មួញគ្រឿងញៀន។
ពាក្យគួរសម មិនចាំបាច់ទេ លោក ហ.
ពួកគេមិនអាចបរិភោគ ឬចំណាយជាលុយបានទេ។
និយាយអីញ្ចឹង លោក ហ.
អតិថិជននៅក្រៅប្រទេសរបស់ខ្ញុំ
នៅតែរង់ចាំយ៉ាងអន្ទះសារ
សម្រាប់ការដឹកជញ្ជូនរបស់ខ្ញុំ។
ញាក់សាច់!
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
លោក He ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងទៅ
ហើយ​ក៏​ធានា​ថា He Group
នឹង​មិន​ជួប​បញ្ហា​អ្វី​ទេ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
បើមិនដូច្នោះទេ...
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើវា។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
លោក He អ្នកគឺជាអ្នកប្រាជ្ញ។
នៅទីនេះ!
តោះផឹកជាមួយគ្នា!
នៅទីនេះ
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការដ៏រីករាយ!
នៅទីនេះ! ជយោ!
កុំធ្វើបុណ្យទាន់។
បុរស​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​បាត់​បង់​ទំនិញ​នោះ
​មាន​ឈ្មោះ​ថា Bai An។
គាត់មើលទៅដូចជា
អ្នកគ្រប់គ្រងឃ្លាំងធម្មតាម្នាក់។
ប៉ុន្តែមុននោះ
គាត់ជាអ្នកឯកទេសសន្តិសុខអាជីព។
តើអ្នកមានចំណុចអ្វី?
Bai An ការពារក្មេងស្រី
ពេញមួយជីវិត
ប៉ុន្តែគាត់បានស្វែងរកឱកាស
សម្លាប់ He Yinghao ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ 20 លានដុល្លារអាមេរិក។
តើអ្នកមានសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ស្តាប់ ឡុង តៃ
បើ​ប៉ា​ខ្ញុំ​មិន​ទទូច
​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទុក​អ្នក​ដូច​ឆ្កែ
អ្នកនឹងមិននៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះទេ។
អ្នកគឺតិចជាងឆ្កែ។
សម្អាតវា។
យើងនឹងមានអ្នកទស្សនាឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។
អ្នកឈ្លានពាន!
បំបែក​ហើយ​ស្វែង​រក​!
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
បុរស​ដែល​មាន​ការ​ស្អប់​យ៉ាង​ខ្លាំង
មានចិត្តអាណិតអាសូរកូនស្រីរបស់សត្រូវ។
តោះលេងហ្គេម។
សម្លាប់គាត់
ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យក្មេងស្រីទៅ។
ហ្គេមរបស់អ្នកអន់។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប្រហែលជាយើងអាចធ្វើជាមិត្ត។
យើងនឹងមិនក្លាយជាមិត្តទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ
ហើយយើងនឹងមិនមែនជាសត្រូវទេ។
សត្រូវ?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
ទៅ។
ចូលទៅខាងក្នុង។
វាហាក់ដូចជា
ដែលខ្ញុំបានវាយតម្លៃអ្នកលើស។
អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស
សម្រាប់​ការ​មិន​ទុក​ឱ្យ​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​នៅ​ដដែល
​លើក​មុន​។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មុនពេលគាត់ស្លាប់ ដីឥដ្ឋនោះ។
គឺសុទ្ធតែនិយាយអំពីស្រា និងស្ត្រី។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
រួមទាំងគ្រួសាររបស់អ្នក។
ច្រើនណាស់សម្រាប់រឿងនោះ។
ឥឡូវនេះអ្នកអាចជួបជុំគ្រួសាររបស់អ្នកឡើងវិញ។
បៃអាន!
តោះទៅ។
ប៉ា!
នៅតៃ!
ទុក​ឲ្យ​ធីងធីង​ទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យ Tingting ទៅ។
ឡុង តៃ ទុកឲ្យគិតទៅ។
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីបានទេ?
ញាក់សាច់!
អ្នកមិនមែនជាអ្នកនោះទេ។
តើអ្នកណាអាចរស់បានក្នុងលោកនេះ។
អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​ច្រើន​ពេក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះនាង,
បន្ទាប់មកសម្លាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
នេះគឺជាពេលវេលា។
លើកក្រោយទាត់ពួកគេនៅចន្លោះជើង។
កុំខាំ។
បៃអាន!
បៃអាន
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបគ្រួសារអ្នកទេ។
ហើយខ្ញុំស្អប់គ្រឿងញៀនច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់។
បើគេមិនគំរាមខ្ញុំ
ជាមួយ Tingting
ខ្ញុំនឹងមិនដែលបានសម្របសម្រួលទេ។
ខ្ញុំជឿកូនស្រីរបស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ជឿអ្នកដែរ។
សូមអរគុណ, អាន។
តាមពិតអ្នកគ្មានគំនិតទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ ខ្ញុំច្រណែននឹងកូនស្រីរបស់អ្នកណាស់ ។
អ្នកអាចលះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីពួកគេ។
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពិភពលោកទាំងមូល។
គ្រប់ពេលវេលានេះ,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន
​មាន​ស្នេហា​ឪពុក​បែប​នេះ​ទេ។
តែ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ។
ថាប៉ារបស់ខ្ញុំគឺដូចអ្នកដែរ។
គាត់តែងតែស្រលាញ់ខ្ញុំអស់ពីសមត្ថភាព
ទោះបីជាគាត់មិនបង្ហាញវាបានល្អក៏ដោយ។
គ្មាន​ឪពុក​ណា​បដិសេធ​មិន
​ធ្វើ​ជា​វីរបុរស​របស់​កូន​ស្រី​គាត់​ឡើយ។
ហើយនៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់,
វាជារឿងពិបាកបំផុត។
បៃអាន
សូមអរគុណ។
តើអ្នកជានរណា? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញមេអំបៅ
ជាប់ក្នុងបណ្តាញពីងពាងទេ?
ពួកគេ​គិត​ថា​ពួកគេ​អាច​គេច​ចេញ​បាន។
ដោយប្រើជញ្ជីងស្លាបរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះពួកគេមិនអាច។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកលេងជាមួយភ្លើង
អ្នកនឹងឆេះ!
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកពីមុនមកទេ។
ធ្លាប់​ជួប​ប្រពន្ធ​កូន​ទេ?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​អ្នក​អាច​រួច​ខ្លួន​មែន​ទេ?
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ?
នៅពេលដែល He Ting ទាក់ទងអ្នកជាលើកដំបូង
អ្នកបានបង្កើតគំនិតមួយ។
យើងបានរកឃើញ He Ting ។
អ្នកបានលាតត្រដាង He Ting ទៅកាន់ប៉ូលីសក្លែងក្លាយ។
អ្នកសម្លាប់គាត់បន្ទាប់ពីគាត់បរាជ័យ។
ប្រាប់ Wu Zheng អំពីប៉ូលីសក្លែងក្លាយ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានប្រើ Wu Zheng
ដើម្បីតាមដានពួកយើង។
អ្នកស្រី លូ យើង​បាន​រក​ឃើញ He Ting។
នាង​នៅ​ផ្ទះ​សុវត្ថិភាព។
អ្នកបានធ្វើផែនការពីរ។
កុំផ្លាស់ទី!
អ្នកធ្វើពុតជាចាប់។
ដូច្នេះ​ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​អ្វី​ៗ​បាន​លេង​ចេញ
វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកភ្លេចខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា អ្នក​បាន​សូក​ប៉ាន់​អេសា។
គាត់ធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នក
ដូចបុគ្គលិកទាំងនោះដែរ។
ដែលបានជួយអ្នកជួញដូរគ្រឿងញៀន។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់បាននៅក្នុងបណ្តាញពីងពាង។
ស្បែកជើងកវែងក្នុងចំណង
មិនមែនជាសត្វពីងពាងដែលចាប់ខ្ញុំនោះទេ។
អ្នកនៅក្នុងបណ្តាញលោក He's ។
ដប់ឆ្នាំហើយ
ដែលខ្ញុំបានតាមគាត់ទៅបរទេសនេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​អាច​ធ្វើ​ជា​ខ្លួន​ឯង​បាន​ទេ។
វាដូចជាខ្ញុំជាប់រហូត
នៅក្នុងសំបករបស់ស្ត្រីផ្សេងទៀត។
He Ting នឹងមិនទទួលយកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកជំនួសប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ប្រើ​ឡុង​តៃ​ដើម្បី​កម្ចាត់​លោក He,
ហើយគាត់បានប្រើអ្នកដើម្បីសម្លាប់ Clay ។
ប្រពន្ធខ្ញុំបានរកឃើញភស្តុតាង
ថាអ្នកកំពុងប្រើប្រាស់ He Group
ដើម្បីជួញដូរគ្រឿងញៀន
ដូច្នេះ អ្នកបានបំផ្លាញគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បន្ទោសនរណាម្នាក់,
បន្ទាប់មកបន្ទោសប្រពន្ធរបស់អ្នក
ដែលប៉ះពាល់ដល់ផ្នែកខាងក្រោមរបស់ខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជានាងបានបង្ខូចអ្នក។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យនាងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ចង់​យក​វាសនា
​មក​ដាក់​ក្នុង​ដៃ​ខ្លួនឯង​! តើ​វា​ខុស​យ៉ាង​ណា?
ក្រុម He
នឹងតែងតែជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារ He ។
ខ្ញុំជិតទទួលបានអ្វីៗទាំងអស់!
ប៉ុន្តែអ្នកបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់!
អ្នក!
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបាននោះទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទេ!
ចាំបន្តិច! កុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
ស្តាប់ខ្ញុំខុសខ្លាំងណាស់!
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ! មិនគួរណា
ធ្វើបាបកូន និងប្រពន្ធឯងទេ!
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ! សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
សូម!
សុំទោស!
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើវាទេ។
ប្រពន្ធ និងកូនខ្ញុំជាមនុស្សល្អ
ពួកគេអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងមិន។
លុយ! ខ្ញុំអាចអោយលុយអ្នកបាន។
លុយច្រើនណាស់!
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ! សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ!
ទាំងអស់គឺដោយសារតែ He Yinghao!
He Yinghao បង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើវា!
គាត់បានរុញខ្ញុំដល់ចំណុចនេះ!
HE GROUP ចែករំលែកកិច្ចសន្យាផ្ទេរប្រាក់
មិនអាចទៅរួច។
មានពាក្យចិនបុរាណមួយពោលថា
“គ្រោះធម្មជាតិអាចស៊ូទ្រាំបាន
ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​គ្រោះ​មហន្តរាយ
​មក​លើ​ខ្លួន​ឯង​ទេ»។
អ្នកបំផ្លាញខ្លួនឯង។
វាពិតជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមានពេលមួយនាទីដើម្បីនិយាយលា។
ទេ
កុំទៅ។
ទេ!
តើអ្នកស្តាប់ Yinghao ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស Yinghao!
សុំទោស Tingting!
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់!
សុំទោស!
អិល...
ខ្ញុំចង់បានច្រើនពេក។
វាពិតជាខ្ញុំមែន។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើរឿងទាំងអស់នេះទេ។
តើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ធុញថប់? យីងហាវ?
បុរស​ម្នាក់​នេះ​ដែល​កំពុង​ដេក​លក់​គឺ​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ។
គាត់ត្រូវធ្វើការវេនយប់
ហើយមិនអាចត្រឡប់ទៅប្រទេសចិនជាមួយយើងបានទេ។
តោះទៅព្រលានយន្តហោះ។
ខ្ញុំបានខ្ចប់អាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក។
វាជាអង្ករចៀនថៃដែលអ្នកចូលចិត្ត។
យកវាទៅធ្វើការហើយកំដៅវាឡើង។
ប៉ា។
ប៉ា។ ហើយ?
ម៉ាក់។
ហើយ?
ខ្ញុំ!
មិនអីទេ!